Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/manage/user-satisfaction-surveys.po
Languages: ko

source: User satisfaction surveys
ko: 사용자 만족도 설문조사

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Feedback is used to measure user satisfaction and improve product quality by hearing directly from users. Please refer to our `privacy policy <https://mattermost.com/privacy-policy/>`_ for more information on the collection and use of information received through our services.
ko: 피드백은 사용자로부터 직접 의견을 듣고 사용자 만족도를 측정하고 제품 품질을 개선하는 데 사용됩니다. 서비스를 통해 수신된 정보의 수집 및 사용에 대한 자세한 내용은 `개인정보 처리방침 <https://mattermost.com/privacy-policy/>`_ 을 참조하세요.

source: If you're looking for survey functionality for your self-hosted Mattermost instance that offers more customization options, stores results data locally on your Mattermost server, and doesn't send telemetry data back to Mattermost, we recommend using the :doc:`User Survey integration </configure/manage-user-surveys>` instead, and `disabling the user satisfaction survey <#how-can-surveys-be-disabled>`__
ko: 더 많은 사용자 정의 옵션을 제공하고, 결과 데이터를 Mattermost 서버에 로컬로 저장하며, 원격 측정 데이터를 Mattermost로 다시 전송하지 않는 자체 호스팅 Mattermost 인스턴스용 설문조사 기능을 찾고 있다면, :doc:`사용자 설문조사 통합 </configure/manage-user-surveys>` 을 사용하고 `사용자 만족도 설문조사 <#how-can-surveys-be-disabled>`__ 를 비활성화하는 것을 권장합니다.

source: Administration
ko: 관리

source: Is the survey enabled by default?
ko: 설문조사가 기본적으로 활성화되어 있나요?

source: The user satisfaction survey is a pre-packaged plugin, and surveys are enabled by default on all servers. However, the plugin will not be activated on any servers that have :doc:`Error and Diagnostic Reporting </manage/telemetry>` disabled, meaning no surveys or data collection occurs.
ko: 사용자 만족도 설문조사는 사전 패키지된 플러그인이며, 모든 서버에서 기본적으로 활성화되어 있습니다. 그러나 :doc:`오류 및 진단 보고 </manage/telemetry>` 가 비활성화된 서버에서는 플러그인이 활성화되지 않으며, 이는 설문조사나 데이터 수집이 이루어지지 않음을 의미합니다.

source: How can surveys be disabled?
ko: 설문조사를 비활성화하는 방법은 무엇인가요?

source: Disabling the **User Satisfaction Surveys** plugin from **System Console > Plugins > Plugin Management** will disable surveys and all data collection by the plugin.
ko: **시스템 콘솔 > 플러그인 > 플러그인 관리** 에서 **사용자 만족도 설문조사** 플러그인을 비활성화하면 설문조사와 플러그인의 모든 데이터 수집이 비활성화됩니다.

source: If surveys have been disabled from the plugin configuration in **System Console > Plugins > User Satisfaction Surveys**, but the plugin itself is still enabled, surveys won't be scheduled but users can still send written feedback by messaging Surveybot.
ko: **시스템 콘솔 > 플러그인 > 사용자 만족도 설문조사** 의 플러그인 구성에서 설문조사가 비활성화되었지만 플러그인 자체가 여전히 활성화된 경우, 설문조사는 예약되지 않지만 사용자는 Surveybot에 메시지를 보내 여전히 서면 피드백을 보낼 수 있습니다.

source: When the plugin or surveys in the plugin configuration are disabled, they remain disabled for subsequent server upgrades.
ko: 플러그인 또는 플러그인 구성의 설문조사가 비활성화되면 이후 서버 업그레이드에서도 비활성화 상태로 유지됩니다.

source: When is the survey scheduled?
ko: 설문조사는 언제 예약되나요?

source: Users will receive surveys 21 days after every server upgrade, assuming the following conditions are true:
ko: 다음 조건이 충족되는 경우, 사용자는 서버 업그레이드 후 21일 후에 설문조사를 받게 됩니다:

source: User Satisfaction Surveys plugin is enabled in **System Console > Plugins > Plugin Management**.
ko: **시스템 콘솔 > 플러그인 > 플러그인 관리** 에서 사용자 만족도 설문조사 플러그인이 활성화되어 있습니다.

source: Surveys are enabled in the plugin configuration in **System Console > Plugins > User Satisfaction Surveys**.
ko: **시스템 콘솔 > 플러그인 > 사용자 만족도 설문조사** 의 플러그인 구성에서 설문조사가 활성화되어 있습니다.

source: User account is greater than 21 days old.
ko: 사용자 계정이 21일 이상 된 경우입니다.

source: User has not completed a survey in the last 90 days.
ko: 사용자가 지난 90일 동안 설문조사를 완료하지 않은 경우입니다.

source: User has not been sent a survey in the last 90 days.
ko: 사용자가 지난 90일 동안 설문조사를 받지 않은 경우입니다.

source: Current server version is greater than the server version of the last survey, excluding dot releases.
ko: 현재 서버 버전이 마지막 설문조사 시점의 서버 버전보다 높은 경우입니다(점(.) 릴리스 제외).

source: The above conditions mean that at maximum frequency a user will receive a survey every 90 days, assuming the server is upgraded within that time period.
ko: 위 조건들은 서버가 해당 기간 내에 업그레이드된다고 가정할 때, 사용자가 최대 빈도로 90일마다 한 번씩 설문조사를 받게 됨을 의미합니다.

source: How will I be notified when a survey is scheduled?
ko: 설문조사가 예약되면 어떻게 알림을 받나요?

source: System admins will receive an email notification and in-product direct message from "Surveybot" mentioning the scheduled date the survey will be triggered.
ko: 시스템 관리자는 설문조사가 트리거될 예정된 날짜를 언급하는 이메일 알림과 "Surveybot"으로부터의 제품 내 직접 메시지를 받게 됩니다.

source: When user satisfaction surveys are enabled in the System Console, Mattermost sends out user satisfaction surveys following every server upgrade. System admins are notified about upcoming surveys by email notification and through an in-product message from a system bot.
ko: 시스템 콘솔에서 사용자 만족도 설문조사가 활성화되면, Mattermost는 서버 업그레이드 후마다 사용자 만족도 설문조사를 발송합니다. 시스템 관리자는 이메일 알림과 시스템 봇의 제품 내 메시지를 통해 예정된 설문조사에 대한 알림을 받습니다.

source: Survey Data
ko: 설문조사 데이터

source: How is the survey received?
ko: 설문조사는 어떻게 받나요?

source: Once the survey is triggered on the server, all users will receive an in-product direct messages from "Surveybot" on their next login or page refresh in Mattermost.
ko: 서버에서 설문조사가 트리거되면, 모든 사용자는 Mattermost에 다음 로그인 또는 페이지 새로고침 시 "Surveybot"으로부터의 제품 내 직접 메시지를 받게 됩니다.

source: Users can optionally select a 0-10 score on how likely they are to recommend Mattermost and then provide written feedback about their experience. Selecting a score and providing feedback are optional, and the survey can be ignored without interrupting usage of Mattermost.
ko: 사용자는 Mattermost를 추천할 가능성에 대해 0-10점을 선택하고 경험에 대한 서면 피드백을 제공할 수 있습니다. 점수 선택과 피드백 제공은 선택사항이며, Mattermost 사용을 방해하지 않고 설문조사를 무시할 수 있습니다.

source: Once Mattermost sends out a user satisfaction survey, all users receive an in-product message from a system bot the next time they log in or refresh Mattermost. The in-product message asks users to rate how likely they'd recommend Mattermost.
ko: Mattermost가 사용자 만족도 설문조사를 발송하면, 모든 사용자는 다음 로그인 또는 Mattermost 새로고침 시 시스템 봇으로부터 제품 내 메시지를 받게 됩니다. 제품 내 메시지는 사용자에게 Mattermost를 추천할 가능성을 평가하도록 요청합니다.

source: What data is collected?
ko: 어떤 데이터가 수집되나요?

source: Data is only collected when a user selects a score or provides written feedback in response to survey questions. Please refer to our `privacy policy <https://mattermost.com/privacy-policy/>`_ for more information on the collection and use of information received through our services. The following **non-personally identifiable information** is collected:
ko: 데이터는 사용자가 설문 질문에 대한 응답으로 점수를 선택하거나 서면 피드백을 제공할 때만 수집됩니다. 서비스를 통해 수신된 정보의 수집 및 사용에 대한 자세한 내용은 `개인정보 처리방침 <https://mattermost.com/privacy-policy/>`_ 을 참조하세요. 다음과 같은 **개인 식별이 불가능한 정보** 가 수집됩니다:

source: Survey information:
ko: 설문조사 정보:

source: Score (0-10) submitted by the user
ko: 사용자가 제출한 점수(0-10)

source: Written feedback submitted by the user (if applicable)
ko: 사용자가 제출한 서면 피드백(해당되는 경우)

source: Timestamp of the survey submission
ko: 설문조사 제출 타임스탬프

source: Server information:
ko: 서버 정보:

source: Server/Web App version the survey was submitted on
ko: 설문조사가 제출된 서버/웹 앱 버전

source: Installation date of the server
ko: 서버 설치 날짜

source: Diagnostic ID used for error and diagnostics reporting
ko: 오류 및 진단 보고에 사용된 진단 ID

source: License ID used for error and diagnostics reporting (if applicable)
ko: 오류 및 진단 보고에 사용된 라이선스 ID(해당되는 경우)

source: Enterprise or Professional (if applicable)
ko: Enterprise 또는 Professional(해당되는 경우)

source: User information:
ko: 사용자 정보:

source: User role (system admin, team admin, or member)
ko: 사용자 역할(시스템 관리자, 팀 관리자 또는 구성원)

source: Account creation timestamp
ko: 계정 생성 타임스탬프

source: User ID of the surveyed user
ko: 설문조사 대상 사용자의 사용자 ID

source: Will this data be sent through my firewall?
ko: 이 데이터가 내 방화벽을 통해 전송되나요?

source: Note
ko: 참고

source: |deployment-img-yellow| Available only for `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img-yellow| `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포에서만 사용 가능

source: If Mattermost is hosted in a private network with firewall then data from the User Satisfaction Surveys plugin is not sent unless outbound connections are allowed or specifically configured for this plugin.
ko: 방화벽이 있는 개인 네트워크에서 Mattermost가 호스팅되는 경우, 아웃바운드 연결이 허용되거나 이 플러그인에 대해 특별히 구성되지 않는 한 사용자 만족도 설문조사 플러그인의 데이터는 전송되지 않습니다.
